Stella Jang.
Ang Korean name mo ay Jang Yeon Sook,
tama ba?
Medyo out of the blue yun.
At?
David Jung.
Ang kanyang Korean name ay Jung Ho Se.
At ikaw ang kanyang ina.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
May anak bang hindi ko alam na mayroon ako?
Okay, hayaan mo akong itanong sa iyo ito.
Ipinadala mo ang larawang iyon kay
CEO Min Kyung Chae, hindi ba?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Ang tinutukoy ko ay ang pagpipinta
sa iyong silid...
pag pasok ko dito hinahanap ko si Lucia.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Nananaginip ka ba?
Hindi ko alam kung ano ang laro mo,
pero umalis ka na.
Kaya, ang portrait at Jung Ho Se...
Sinasabi mong hindi mo pa sila narinig?
Nasa States ang anak ko.
Napakagaling mo sa mga background check.
Hindi mo maaaring nakaligtaan iyon.
Kung patuloy mo akong babatuhin,
well, wala na akong masasabi.
Ano ang masasabi ko sa hindi ko alam?
Matalino ka.
Bakit ka nagkakaganito?
Kung pipilitin mong kumilos nang ganito, Madam,
wala kang pagpipilian.
gayunpaman,
tungkol sa portrait na iyon...
Kung sino man ang nagpadala nito na parang bata ay ginawa itong
isang larawan ng libing.
Hindi naman talaga makakasakit yun
kay CEO Min.
Nagdadagdag lang ito ng gasolina sa kanyang apoy.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sinabi ni CEO Min na hahanapin niya
ang sinumang nagpadala nito at babayaran sila.
Ito ay isang hangal na hakbang, kung sino man ang gumawa nito.
Malamang na naisip nila na maaari nila siyang guluhin
ng ganoong bagay,
ngunit hindi ito mapupunta sa pinlano.
Yung lalaking yun...
Ang lalaking iyon ay kasing dulas ng igat.
(CEO Min Kyung Chae)
(New York, 20 taon na ang nakakaraan)
Darling, hanggang kailan ko pa kailangang
hawakan ang pose na ito?
Medyo matagal na lang. malapit na akong matapos.
Siguraduhin mong maganda ako.
Ang ganda mo na.
Tapos na lahat.
sus! Ito ay kamangha-manghang!
Iyon ay dahil nagkaroon ako ng magandang modelo.
Hindi pwedeng makipagtalo diyan.
Ito ay isang one-of-a-kind na obra maestra.
Kung sakaling mahulog ito sa
kamay ng iba,
ibig sabihin wala na ako sa mundong ito.
Dahil plano kong panatilihin ito
hanggang sa araw na ako ay mamatay.
May pamilya ka ba talaga?
Ibig bang sabihin ng pamilya mo...
gusto mo ba akong patayin?
Kung pumunta si Kim Sun Jae para makita ka,
siguradong isusumbong niya ito kay CEO Min.
Hindi mahalaga.
Walang patunay na ako iyon.
Baka hindi kaagad,
ngunit sa huli ay malalaman niya
ang koneksyon sa pagitan mo at ng iyong anak.
Wala kaming opisyal na relasyon ni Ho Se,
kaya hindi ito magiging madali.
Gayunpaman, ang katotohanan na natunton niya ako
mula sa larawan...
ibig sabihin ay kakaiba siya.
Itong si Kim Sun Jae,
ano ang gagawin natin sa kanya?
Babantayan ko muna siya sa ngayon.
Naintindihan.
saan ka napunta?
At paano kung mayroon ako?
Kailangan ko bang iulat sa iyo ang aking kinaroroonan?
Hindi. Siyempre,
hindi mo kailangang magsumbong sa akin.
Ngunit ang kontrata na ipinadala ng aming koponan
sa Legal Team...
kailangan pa rin ng iyong legal na pagsusuri.
I'm sure ibang tao ang hahawak nito.
Ang Legal Team ay hindi kapos sa kawani.
Gayunpaman, mas mabuti kung hahawakan mo ito,
Lawyer Kim.
Ikaw ang dalubhasa, kung tutuusin.
Sus, hindi ko masabi
kung papuri iyon...
- o kung sinusubukan mong pumili ng isang away.
- Pumili ng laban?
- Bakit ako magkakaroon ng anumang dahilan para gawin iyon?
- O sinisikap mo lang akong pakinggan?
Kailangan mong malaman kung ano ang iniisip ko
at kung ano ang susunod kong gagawin...
para makapaghanda kayo.
Iyan ay medyo isang talon.
Bakit kailangan kong paghandaan
ang anumang bagay mula sa iyo?
Aba, nakakahiya.
Dahil wala akong panahon para makipag-deal sayo
for the foreseeable future.
Kita mo, ngayon ko lang nalaman
ang isang bagay na lubhang kawili-wili.
Sa tingin ko hindi kita mabibigyang pansin
kahit sandali.
Nakakahiya.
Sabi ni Se Ri na wala siyang gana.
- Bakit hindi?
- Well...
Sinabi niya na hindi siya uupo sa kriminal
na sumira sa kanyang ina.
Oh, ang galing. Ganap na makinang.
Desidido kayong lahat na maging kamatayan
ng sarili ninyong ama.
Walang ibang paliwanag.
Sa mga kilos mo,
sapat na para mawalan ako ng gana.
Seryoso.
Mangyaring kumain ng higit pa.
Narinig kong halos hindi mo ginalaw ang iyong tanghalian.
Mangyaring maglagay ng simple sa isang tray.
Ako na bahala sa kanya.
gagawin mo?
Syempre.
Ako dapat ang humawak nito.
Susubukan kong pakalmahin siya,
kaya huwag kang mag-alala at tapusin ang iyong pagkain.
Kumain.
Alisin mo na dito.
kainin mo.
Nag-aalala sa iyo ang chairman.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring maging kapatid
ni Kyung Chae.
Seryoso, bakit mo ginugutom ang iyong sarili?
Ito ay kapag kailangan mong kumain ng maayos
kaysa dati.
Kaya ko bang magkaroon ng lakas para lumaban?
Sa huli, salamat sa iyo,
mas malala na kami ng kapatid ko kaysa sa mga estranghero!
Kahit kailan , hinding hindi kayo
magkakampi.
Isa sa inyo ang magiging kahalili
sa Mingang Distribution.
So hindi ba obvious kung ano ang mangyayari
sa naiwan?
Hindi dahil sa akin.
Ito ang palagi mong kapalaran.
Kinailangan mo lang kaming gawing magkapatid
ang isa't isa.
- Ito ba ang dahilan kung bakit ka pumasok sa aming pamilya?
- Ito ay "Nanay," hindi "ikaw."
At saka, anong dahilan ko para
maghiwalay kayong dalawa?
Maliban kung...
Pag-isipang mabuti.
Pinirmahan ko ang aking mga karapatan sa anumang bahagi
nang ikasal ako sa chairman.
Ibig sabihin kung aalis man ako sa bahay na ito,
aalis ako ng wala.
Kaya ano ang posibleng motibo ko?
Kung hindi ito ang kapalaran ng aking ama,
tapos dapat may iba kang motibo.
Tapos na lahat?
Nandiyan ang mabait kong babae.
Sa kwarto mo tayo mag-usap.
Tila mas makapal pa ang ipinatong niya
sa harap mo.
Kaya parang.
Dapat lang na mapunta siya sa mabuting panig ni Ama
at mag-ipit ng isang sentimo mula sa kanya.
Hindi ko maintindihan kung bakit
sobrang lapit niya kay Se Ri.
Ang problema ay Se Ri.
Hindi mo siya gaanong nakakausap lately,
di ba?
Hindi, hindi ko pa.
Ngunit ang babaeng iyon ay kasama ni Se Ri
buong araw, walang tigil na nagsasalita.
Natutulog pa sila sa iisang kwarto.
Ms. Min,
wala nang mas sasakit
pa sa pagkuha ng anak mo sa iyo.
Kailangan mong ilayo si Se Ri
sa babaeng iyon.
Kanina pa, CEO Min.
Maligayang pagdating. Please, umupo ka na.
(Pamamahagi)
Iniisip ko kung ano ang gusto mong makita sa akin.
Magkita-kita muna si Stella Jang bukas.
At kapag kasama mo siya,
dapat mong sabihin sa kanya na ang isang basurang larawan
na tulad niyan ay walang halaga sa iyo.
Tulad ng isang taong hindi ma-rattle.
Bakit kailangan kong gawin iyon?
Magpapaliwanag ako mamaya.
Ito ang pinakamahusay na paraan
upang makipag-usap sa mga sumusubok na sirain ka.
- Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
- Magtiwala ka lang sa akin,
at mangyaring gawin ang sinasabi ko.
Lucia... Hindi...
Ito ang una naming pagkikita
simula noong kasal ng aking madrasta.
"Stepmother" na ang sinasabi mo ngayon.
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
Kailangan kong tanggapin ang realidad.
Masyado akong sensitive sa kasal,
sinasabi ko na kasabwat kayong dalawa.
Kaya napagtanto mo na ito ay isang hindi pagkakaunawaan?
Nangangahulugan ba iyon na maaari tayong bumalik
sa dati?
Syempre.
Ito ay dapat na isang larawan mo.
naku! Ano ito?
Hindi ito isang larawan ng libing.
Sino sa lupa ang gumawa nito?
alam ko.
Napaka childish, immature prank.
Talagang nakikita ko ang ganitong uri
ng bagay na katawa-tawa.
Hindi ko alam kung sino ang gumawa nito,
pero gusto kong makita ang mukha ng taong
humila sa nakakaawa nitong stunt.
"Pathetic stunt?"
Ang lakas ng loob niya.
Kaya ito ay wala sa iyo, iyon ba?
Secretary Kim.
Itapon ang basurang ito.
"Basura?" How dare she...
May nakaiskedyul akong meeting ngayon,
kaya hindi maganda ngayon,
pero dapat kumain tayo minsan.
Pinilit niya akong tawagan dito.
And with that innocent face,
she acted na parang walang nangyari.
Si Kim Sun Jae siguro ang nagturo sa kanya.
Para sa kanya na pumunta dito at iparinig sa iyo
ay nangangahulugan na siya ay kahina-hinala ngunit walang patunay,
kaya nangingisda na lang siya.
Kung yan ang laro niya, hindi kami makakatabi.
Oras na para ihulog ang bombang iyon, hindi ba?
Gawa iyon ng asawa ko.
asawa mo?
Lucia.
Pinapalitan niya ang mga ito kapag nagsimulang malanta,
at inaalagaan niya sila nang husto.
Nandito ako para iulat
ang itinanong mo sa akin.
Nabanggit mo...
na naghahanap ka ng nunal...
na itinago ang kanilang pagkakakilanlan
at pinasok si Mingang.
Nahanap mo ba sila? Sino ito?
Sino kaya ito, Moon Tae Kyung?
Wala ka bang nasa isip?
Bakit mo tinatanong si Director Moon?
Sa kutob lang.
Naramdaman ko lang na baka alam niya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pinaglalaruan mo ba ako?
Syempre hindi. Maglaro?
Paano ko magagawa iyon sa iyo, ginoo?
May hinala ako,
kaya naghukay ako ng konti.
- Ito ay naging isang dead end.
- Ano? Kaya ito ay isang maling lead?
Ginawa mo lahat ng kaguluhan tungkol diyan?
Paumanhin ko.
Kim Sun Jae.
Sa tingin mo kaya mong paglaruan
ang mga taong ganyan?
Ako ito.
May hihilingin akong pabor.
Maaari mo bang malaman ang iskedyul ni CEO Min
para bukas?
Biglaan? Bakit?
Kailangan ding malaman ni Min Kyung Chae.
Kailangan niyang malaman
kung sino ang may pananagutan sa nangyari...
sa lalaking minahal niya ng higit pa
sa buhay mismo.
(Pamamahagi)
Ano ito?
Well...
May plano ka ba bukas?
May kailangan akong pag-usapan
sa iyo nang pribado.
pasensya na po.
May prior engagements ako bukas.
May meeting ako sa mga Chinese buyer
tungkol sa aming online distribution.
Oh, kung gayon...
Saan ang iyong appointment?
Kung hindi ka tututol,
maaari kitang hintayin sa malapit.
Sa Mucheon Klimp, 3 pm
Ngunit sa tingin ko ay tatakbo ito nang huli.
Ito ba ay kagyat?
Hindi, hindi.
Pagkatapos ay hulaan ko bukas ay hindi gagana.
Pagkatapos sabihin mo lang sa akin dito at ngayon.
Sa ibang pagkakataon.
Bukas, 3 pm, sa Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, bukas ng 3 pm
sa Mucheon Klimp)
salamat po.
Mag-ingat ka.
At wag mong kalimutan na
lagi akong nag-aalala sayo.
Anong sabi ni Moon Tae Kyung?
Bakit ang haba ng mukha?
Wala lang talaga.
I mean, honestly,
simula nung lumipat yung babaeng yun,
wala kaming isang tahimik na araw.
At alam mo, sabi ng asawa ko...
na sa pagkakataong ito, ang babaeng iyon ang dahilan kung bakit...
Sina Kyung Chae
at Se Ri ay nagkaroon ng napakalaking pagsabog.
- Ganoon ba?
- Siya ay isang ganap na troublemaker.
Bakit ka naninira sa taong
wala naman dito?
May nangyari bang mali
simula nang lumipat ang aking madrasta?
Oh my goodness!
Ang stepmom ko ay sampung beses na mas magaling
kay Kyung Chae.
Si Kyung Chae ay malamig at makasarili,
at iyon lang siya.
Hindi mo dapat sinabi iyon.
Ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig, kung tutuusin.
Minsan ang mga buklod na ginawa mo ay mas matibay
kaysa sa iyong pinanganak.
Ikaw at ang babaeng iyon...
I mean, ang madrasta mo,
hindi pa nga ganoon katagal.
Ito ay hindi tungkol sa oras,
ito ay tungkol sa koneksyon.
Hindi mo maiintindihan.
(Chunbokjib Black Goat)
Maligayang pagdating!
Oh, katatapos mo lang ba?
Yeon Ah, kapwa ko hometown girl!
Umuusbong pa rin ang negosyo?
Alam mo na. Ipaubaya mo na lang sa akin ang lahat.
Mukhang may customer dito
mga 25 minuto ang nakalipas.
Oh, sa totoo lang. Hindi ka lang makapaniwala!
Sa tingin mo ba hindi niya kaya ang sarili niya?
Ipinanganak kang kahina-hinala, I swear.
Kaya, maayos ba ang lahat sa bahay?
Oh, maraming nangyayari.
Hindi sa bahay namin, kundi sa mga in-laws namin.
Oh? Anong nangyayari dyan?
Huwag mo na akong simulan. Ito ay kaguluhan.
Ang dalawang magkapatid na iyon ay patuloy na nag-aaway,
at ang aming Ja Kyung ay hindi makakuha
ng isang sandali ng kapayapaan.
Ay naku, grabe!
Seryoso ba ito?
Yun lang kasi walang kwenta ang in-law ko.
Kapag hindi iginagalang ang tao sa bahay,
doon magsisimula ang gulo.
Kung ako ito, Oh Pan Sool,
Itatatwa ko sana ang aking mga anak
sa lugar at ibenta sila online.
Oh, pakiusap.
Kung ikaw ang namamahala,
ito ay magiging isang baliw.
Yung tipong umiinom ka ng Americano
na may patis...
at maging tulad ng, "Oh, anong kawili-wiling halo
ng mapait at maalat!"
Ako, si Oh Pan Sool,
ang huling tunay na patriyarka sa ating panahon.
Patriarch...
Patriarch.
Magkita tayo sa labas bukas
para sa pagbabago ng tanawin.
Bukas?
Ang iyong mga anak na babae ay nasa leeg ng isa't isa.
Tiyak na nakakainis ito para sa iyo.
Sabay tayong kumain sa labas
at makalanghap ng sariwang hangin.
Nasiyahan ka ba sa iyong pagkain?
Ang paglabas ay talagang nakakatulong sa pag-alis ng aking ulo.
Kita mo? Anong sinabi ko sayo?
Subukang huwag mag-alala tungkol dito.
Ang mga anak ko lang
ang walang alam.
How they're making me rot
from the inside out.
Paano maiintindihan ng mga bata ang sakit ng isang magulang?
Hindi maliban kung ang mga ilog ay nagsisimulang umagos paakyat.
nga pala,
bakit hindi pa kasal ang panganay mo
?
She's such a catch.
Kyung Chae... Mahihirapan
siyang magpakasal.
Ilang taon na ang nakalilipas, napagitnaan ko siya
at ang isang lalaking minahal niya.
Bakit? Kung mahal niya siya,
dapat aprubahan mo.
Ano ang dapat kong makita
sa isang walang pera na artista?
Mas gugustuhin ko pang mamatay siyang single
kesa ibigay siya sa ganyang bum.
So pinaghiwalay mo sila?
Sa tingin mo tahimik siyang umalis?
Naamoy niya siguro ang pera
dahil kumakapit siya sa kanya na parang linta.
So, anong nangyari sa kanya?
Kilala mo ako.
Sa tingin mo hahayaan kong tumayo iyon?
Ang patakaran ko ay alisin ang mga problema nang maaga.
(CEO Min Kyung Chae)
Talagang sinabi nila
na naaksidente siya sa States...
Huwag mong sabihin sa aking ama...
Naging maayos ba ang pakikipagpulong sa mga mamimili?
Sabi mo namatay yung lalaki sa isang crash
sa States diba?
Ibig mong sabihin...
David Jung?
Oo. Sa isang aksidente sa sasakyan.
Nahuli ba nila
ang responsable?
May nahuli sila pero...
Kung iisipin,
medyo may kakaiba.
Ang lalaking palaboy na nakilalang
salarin...
ay isang alkoholiko
at halos hindi makapagsalita,
pero pumunta siya
sa police station para umamin.
katawa-tawa yan.
- Ano ang mali?
- Iyon...
ay eksaktong uri ng panlilinlang
na hihilahin ng aking ama.
Sa tingin mo ba narinig ni Min Kyung Chae
ang lahat?
Tiyak na narinig niya ang lahat.
Siya ay masyadong malapit na hindi.
Paano si Min Doo Sik?
Wala siyang napansin.
Pumasok siya kaagad sa kumpanya, pagkatapos ng lahat.
Sa tingin mo, tatayo na lang siya
pagkatapos niyang malaman na sinaktan ng kanyang ama ang kanyang lalaki?
Hindi pagkakataon. Hindi sa personality niya.
Ilipat.
Wala ako sa mood
makipag-deal sayo ngayon.
At sa tingin mo ako?
Masyadong masama, bagaman.
Ito lang ang ating kapalaran.
Tayo ay nakatadhana na laging humahadlang
sa isa't isa.
Ang pinakamaliit na magagawa mo ay humingi ng tawad.
Sa ginawa mo sa nanay ko.
Sabi ko, sorry!
Akala ko ba sinabi ko sayo
na wala ako sa mood.
Alam mong hindi siya makatanggi,
kaya pinipilit siya sa nursing home na iyon...
ay isang krimen.
Sabi ko, lumipat.
Wala akong panahon sa mga katulad mo.
Mayroon akong buto na dapat kunin sa aking ama.
Confront me about what? Sige, subukan mo ako.
Ikaw ba, Ama?
Ikaw ba ang may gawa nun sa kanya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gumawa ng ilang kahulugan!
Ang lalaki mula 20 taon na ang nakakaraan! Jung Ho Se!
Pinatay mo ba siya, Ama?
Huwag kang maging katawa-tawa!
Para saan mo kinukuha ang sarili mong ama?
Narinig ko na ikaw mismo ang nagsabi nito,
malakas at malinaw.
Ano ang posibleng narinig mo?
Ano bang problema mo?
Naghahanap ng away?
Una, itinaas mo ang impiyerno kasama ang iyong kapatid na babae,
at ngayon ay sinusundan mo ako?
Pinili kita kaysa sa walang kakayahan mong kapatid.
Dapat kang magpasalamat!
Ano ba ang tinatanong mo?
Sa tingin mo may karapatan kang tanungin ako?
Kung hindi ko ginawa iyon,
wala ka sa kinalalagyan mo ngayon!
Ama!
Huwag kang maglakas-loob na itaas ang iyong boses sa akin!
Kahit na maaari akong bumalik,
gagawin ko ang eksaktong parehong bagay!
Dahil sa ginawa ko,
Hindi ko ito pinagsisisihan kahit kaunti!
Ang lakas ng loob!
Oh, ang ulo ko...
Mukhang sinimulan talaga ni Lucia ang sunog
sa pamilyang iyon.
So, iiwan na lang ba niyan ang anak?
May inferiority complex siya...
dahil sa kanyang
dalawang magaling na nakababatang kapatid na babae.
At nahuhumaling siya sa manang
makukuha niya kapag namatay si Chairman Min.
Ang dami kong naisip.
Isang huwad na kalooban.
Para sa isang simpleng tulad ni Min Ji Seop,
ito ang perpektong pain.
(Huling Habilin at Tipan)
sus...
Kabutihan...
Hay naku, sumasakit na naman ba ang ulo mo?
Pagkatapos ng eksenang ginawa ni Kyung Chae kanina,
paanong hindi sumasakit ang ulo ko?
At hindi man lang nakakatulong ang gamot.
Ano ang gagawin natin?
Kahit anong stress pa at pakiramdam ko
babagsak na ako.
Kailangan ko ng magpahinga.
sus.
Hindi ka naman yata dapat sumuporta
sa asawa mo, di ba?
pasensya na ha?
Ano ang ibig sabihin nito?
Kamakailan lamang, labis ang pagkabalisa ng chairman
dahil sa kanyang dalawang anak na babae.
Hindi ba't mas maganda kung ang kanyang anak ay
umasenso sa oras na tulad nito?
Step up paano?
Upang maging isang masunuring anak.
At bumawi sa ugali ng kanyang mga ate.
Matatanggap niya ang pabor ng kanyang ama, hindi ba?
Ito ang perpektong pagkakataon.
Ito na ang pagkakataon para sa iyong asawa
na makuha sa wakas ang pagsang-ayon ng kanyang ama.
Kaya ang babaeng iyon ay nagsasabi sa akin
na maging isang "mabuting anak?"
Well, hindi siya nagkakamali.
Dapat mong gamitin ito para makuha ang kanyang pabor.
Ibig kong sabihin, gaano kadalas dumarating ang ganitong pagkakataon ?
Kung ito ay tungkol sa mana ni Ama,
hindi ko na kailangang magsikap.
Hindi niya makakalimutan ang
kanyang nag-iisang anak.
Kyung Chae at Soo Jung ay maaaring maging
kasing kakayahan ng gusto nila.
Kapag sila ay kasal, sila ay nasa labas.
Sino ang mananatili sa tabi ni Ama sa huli?
Sa tingin mo hindi niya alam yun?
- Halika, sinta.
- Hindi mo naiintindihan.
Pinahihirapan lang ako ni Itay
sa ibabaw.
Sa loob-loob niya,
lahat ng ito ay pinaplano niya para sa akin.
Darn it.
Pumunta sa trabaho kasama ang iyong ama.
Sabi ko nga,
mas madali para sa akin ang mag-isa.
Nakikinig ka ba sa akin kahapon?
Habang ang iyong ama ay may sakit sa iyong mga kapatid na babae.
Sabi ko go score some points.
- Sus.
- Oh, seryoso. ayos lang.
Ama.
ano? Umalis na ba siya?
(Huling Habilin at Tipan)
ano?
Ang Mingang Distribution ay napupunta kay Kyung Chae,
at ang mga chain store kay Soo Jung...
at lahat ng real estate kay Se Ri...
Lucia?
Teka, bakit siya?
Sandali, paano naman ako?
- Bakit wala ako dito?
- Ay naku.
Dapat mo bang basahin iyon?
Anak ka niya, ngunit binabasa ang kanyang kalooban...
Maagang umalis ang chairman
para sa isang breakfast meeting.
Ito ba ay tunay na kalooban?
Tinatanong ko kung totoo!
Dapat pumunta ka na ngayon.
Hindi ko sasabihin sa chairman na nakita mo ito.
Darn it.
- Damn mo lahat.
- Mahal, ano ito?
honey!
Ama!
Nagpasya ka bang huminto sa katok?
Nasaan ang ugali mo?
tama yan!
Wala akong manners kahit ano.
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
May problema ka niyan?
Ano bang napasok sayo?
Ganoon ka ba kagalit sa akin?
Kahit na para sa isang nakakadismaya na anak,
paano mo magagawa?
Sinasabi ng mga tao na ang isang magulang ay nagmamahal
sa lahat ng kanilang mga anak nang pantay-pantay.
Inalagaan mo pa ang babaeng iyon, Lucia.
Ano ang pinagsasabi mo?
Simulan ang paggawa ng kahulugan!
Akala mo ba hindi ko malalaman
na iniwan mo ako ng wala sa kalooban?
Ama, pakisabi sa akin na hindi ito totoo.
Ngunit gayon pa man, kapag namatay ka,
Ako ang dapat
maglingkod sa iyo sa sarili mong alaala!
Ang bastos mong brat!
Gosh, ang ulo ko...
Bago ang kanyang sariling ama ay
nasa libingan,
anong klaseng anak ang tumutugtog tungkol sa isang testamento
noong nabubuhay pa ang kanyang ama?
Lumabas ka!
Umalis ka na agad!
yung...
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Hindi...
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Ang kalooban ng chairman!
Kung ipinakita mo sa akin nang mas maaga,
maiiwasan ito.
Sa ngayon, kailangan nating ipaglaban ang
ating mga bahagi at ang iyong ama.
Mula ngayon, Moon Tae Kyung,
patuloy mong iimpluwensyahan si Oh Pan Sool.
Sinasabi mo bang mapipigilan natin si CEO Min
na maging chairman?
Sa tingin ko ay dumating na ang oras.
Kailangan ko nang maghanda para pumalit bilang chairman.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)